Задачи к лабораторной работе:  

За основу можно взять программу 05.py  

Задача 1.  
Считать данные из файла 01.txt  
Вывести на экран:  
- максимальный элемент  
- отсортированный по возрастанию список элементов  
- только уникальные элементы, то есть без повторов  

Задача 2.  
Считать данные из файла abiturs.csv  
Вывести на экран список абитуриентов, отсортированный по имени по возрастанию.  

---  


Возможные дополнительные задачи:  
1) в 03.txt найти самое длинное название
2) в 02.txt вывести сумму отрицательный чисел
3) в 00.txt вывести только названия ЯП отсортировав
4) в 00.txt вывести пять первых по рейтингу ЯП
5) в 20.txt вывести названия марок, для которых True
6) в 20.txt вывести названия марок, для которых True, отсортировав их по длине названия по убыванию