Задачи к лабораторной работе:  

За основу можно взять программу 05.py  

Задача 1.  
Считать данные из файла 01.txt  
Вывести на экран:  
- максимальный элемент  
- отсортированный по возрастанию список элементов  
- только уникальные элементы, то есть без повторов  

Задача 2.  
Считать данные из файла abiturs.csv  
Вывести на экран список абитуриентов, отсортированный по имени по возрастанию.  

---  

**Занятие 28.12.2022**  
За основу можно взять программу 05.py  
Считать из файла данные и:  

- из файла 11 найти сумму чисел  
- из файла 12.txt найти сумму чисел на главной диагонали или на второстепенной диагонали или только чисел выше главной диагонали или только ниже главной диагонали (условие формирует индивидуально преподаватель)  
- из файла 13.txt - найти минимально или максимальное число или сумму всех чисел или максимальное нечётное число или сумму чисел только последней строки или сумму чисел только чётных столбцов (условие формирует индивидуально преподаватель)  
- из файла 14.txt вывести только различные имена студентов (без повторов)  
- из файла 15.txt или 16.txt вывести только Фамилии студентов, отсортированные по возрастанию  
- из файла 17.txt вывести на экран только тех, что соответсвуют условию - условие назначается преподавателем индивидуально  
- 

---  

Возможные дополнительные задачи:  
1) в 03.txt найти самое длинное название
2) в 02.txt вывести сумму отрицательный чисел
3) в 00.txt вывести только названия ЯП отсортировав
4) в 00.txt вывести пять первых по рейтингу ЯП
5) в 20.txt вывести названия марок, для которых True
6) в 20.txt вывести названия марок, для которых True, отсортировав их по длине названия по убыванию